Os espectadores de todo o mundo,
há certas coisas em sua vida que, se não for restaurada, você não pode ser feliz.
Agora, telespectadores de todo o mundo,
tudo o que é necessário para te fazêr feliz - ser restaurado!
Seja restaurado!
[Toque na tela pela fé e receber]
Os espectadores, onde quer que esteja, seja qual for a posição que você está em - Você está doente?
Você está no meio de decisões?
Você está no ponto de morte?
Tudo o que é necessário para te fazê feliz - seja restaurado!
[Toque na tela pela fé e receber]
Seja restaurado!
Os espectadores, pode ser a sua caminhada com o Senhor, que é questionável.
Você pode até não sabe, exceto que você não está feliz,
e as pessoas te vê com dinheiro, filhos, esposa
e um casamento belo e bom.
Você tem um bom casamento, casa - tudo é bom,
e ainda assim você não está feliz.
E só você sabe que você não está feliz.
Lá fora, eles querem que você seja seu modelo.
No entanto, você - o seu mentor, não são felizes.
Só você sabe que você não está feliz.
Tudo o que é necessário para te fazê feliz - seja restaurado, em nome de Jesus!
Seja restaurado, em nome de Jesus!
Seu trabalho - seja restaurado!
Sua saúde - seja restaurado!
Seu casamento - seja restaurado!
Seu negócio - seja restaurado!
Suas finanças - seja restaurado!
Sua caminhada com o Senhor - serja restaurado!
Em nome de Jesus Cristo, oramos!